Подкрепете ни и станете VIP член,
за да премахнете всички реклами от www.OpenSubtitles.org
Когато здраво се надрусам, си мисля,
че имам паранормални способности.
Когато Нейт Джейкъбс бил на 11 г.,
открил порното на баща си.
Баща му Кал имал някои мании.
Според майка му  е наследил
тази черта от него.
Подредбата на цветните кутии
с дискове не била случайна.
Представлявала код,
който да попречи на неканени гости.
Искаш ли да видиш
хубавия ми пенис?
Как искаш да те наричам? Естер?
Татенце?
- Наричай ме татенце.
По-широко. Точно така.
Харесва ли ти?
- Да, татенце! Боже!
Всички клипове бяха такива.
Предимно.
- Предимно.
Пийват,  говорят си...
Не ме карай да свършвам, рано е.
После баща му разбивал тази...
- Мръсница!
Искам да поговорим.
Ти си силен мъж, Натаниел.
Разбрах го, когато се роди.
Имаш желязна воля.
Стремеж. Решителност.
Винаги съм ти се възхищавал.
Един ден ще бъдеш велик.
Но никой няма да ти желае доброто.
Ще видят качествата ти
и ще те презират.
Понякога ще разбираш това,
друг път не.
Колкото по-далеч стигаш,
толкова по-остри ще са ножовете.
Само не им се давай.
На 12 г. спазвал стриктна диета
и режим на тренировки.
За година телесните му мазнини
намалели от 23 на 6 процента.
Записал се в отбора по американски
футбол и бързо се издигнал.
Към края на годината
не бил само титуляр,
но и капитан на отбора.
Не се разсейвай!
Обожавал публиката
и потупванията по рамото.
Виковете. Радостта от победата.
Но мразел съблекалнята
и това, че съотборниците му
не се притеснявали от голотата си.
Говорели с него,
а били съвсем голи.
Стараел се да ги гледа в очите.
Но понякога забравял
и поглеждал нечий пенис.
По-големият му брат Арън
бил отрепка.
Знаел, че баща му не го харесва.
Смятал, че е страхлив и глупав.
Нейт бил съгласен.
Не общувал особено с баща си,
но нямало и нужда.
Имали чудесни отношения.
Не харесвал и майка си.
Била слаба и лековерна...
... и не се поддържала.
Направил списък  с нещата,
които не харесвал у жените.
Харесвал полички  и късни панталонки,
но не такива с джобовете отвън .
"Да" за балерини и токчета.
"Не" за маратонки и обувки.
Харесвал сандали,
разкриващи поддържан маникюр.
Харесвал луфтове,
мразел едри прасци.
Харесвал тен на презрамки,
дълги шии, слаби рамене.
Добра стойка,
плодови води за тяло,
плътни устни и малки носове.
Нежни дантелени чокъри с цветя.
Мразел момичета,
които се държат като мъже.
Но нищо на света не мразел повече
от косми по тялото.
Веднага забелязал,
че Мади е съвършено гладка.
Изпращал я до тях всеки ден.
Чувствал се добре,
знаейки, че я пази.
Светът е пълен с мъже,
искащи да я наранят.
Подавали се през прозорците
и подвиквали мръсотии.
Колежани, които биха я упоили.
Самотници,
които я набелязвали в мола.
Мъже,
които биха я изнасили, измъчвали
и превърнали в сексробиня.
Не обичал да мисли за това.
Мислел как би я защитил.
Ако някой се опита да те нарани,
ще го убия.
Ти си най-милото момче.
Харесвало му,  че тя е девствена
и никой не е пъхал пениса си в нея.
Девствена ли си?
- Да.
Изцяло?
Пъхали ли са ти пръсти?
Само аз...
Представял си как се женят
и имат деца.
Не искал да има син.
Не му допадало да има и момиче.
Понякога Мади ставала кучка.
Като на купона у Маккей.
Нещо се пречупило.
Не можел да владее гнева си.
Като всички момчета.
Не смятал, че проблемът
е възникнал в детството му.
Просто винаги е бил такъв.
Какво правиш?
- Дойдох да ти пожелая лека нощ.
Лека нощ.
Е У Ф О Р И Я
Готин като татко
субтитри от
YavkA.net
В първия учебен ден
сърцето ми препускаше.
Имах нова приятелка. За първи път
от клиниката насам,
се чувствах щастлива.
ПРЕДИ  2  ДНИ
Хрумна ми една идея.
Каква?
- Искаш ли да се надрусаме?
Какво е това?
- Нямам представа.
Нали тъкмо излезе от клиниката?
- Да.
Да се тревожа ли?
- Може би.
Идеята не е добра.
- Не съм съгласна.
Ру...
Чувстваш ли нещо?
А ти?
- Не.
Какво има, Ру?
- Много съм щастлива.
Знам, че не бива да го казвам,
но наркотиците са яки.
Преди да ти съсипят кожата
и живота.
Подай ми една кърпа.
И семейството.
Джия, дай ми една кърпа!
Тогава вече не са яки.
Даже са далеч от яки.
Ще почакам майка ти да се прибере.
Гледа ли ти се телевизия?
Мине ли якият им период...
Срам ме е. Всички разбраха.
Не искам да ставаме съпернички,
но те бия по доста причини.
Не искам да ме разпитват.
Пак печеля аз!
Ти жива ли си?
Какво?
Тази се опита да се самоубие.
- Моля?
Забравих,
че и двете тогава се чукахте.
Защо всички мислят,
че сме се чукали?
Мади знаеше,
че има проблем с алибито.
Имаше свидетели и доказателства.
Снощи си писа с Нейт...
Озари я идея.
Алкохолът не ми влияе добре.
- Чука ли го?
Мисля, че бях мъртвопияна.
- Сериозно ли?
Мади...
- Здравейте.
Ето я сестра ни по секс.
- Честито, кучко!
Кат каза на Би Би, че е спала
с някакъв, чието име не помни,
и знаеше, че тя ще раздрънка
на цялата планета.
Това беше целта.
Отдъхна си,
че вече няма този проблем.
Аз съм Итън.
- Дано не си масов убиец.
Моля?
Извинявай,
такава асоциация направих.
Нима приличам на убиец?
Да.
- Наистина ли? Ужас!
Какво е потребителското ти име
в "Реддит"?
Възходът на загубеняците.
Шегувам се.
- Ясно.
Аз съм Кат.
- Итън.
Вече го каза.
Добре дошли в часа по биология!
Да започнем с импровизация.
Нека всеки ни разкаже по една
5-минутна история от лятото.
Ето го и първия престрашил се. Ру!
Моля ви, не ми го причинявайте!
- Да я окуражим!
Някакъв спомен ли?
- Нещо, което те е разчувствало.
Не мога да се сетя...
Отпусни тялото,
освободи се от напрежението.
И вдишай.
Препоръчваме да отиде в клиника.
Това лято ли?
- Да.
Да вървим!
Нищо не мога да си спомня.
Разкажи ни някой спомен.
Добре...
Бях с мама и сестра си.
Слушахме една песен.
Баща ми трябва да е много горд!
Махни се от мен!
Съжалявам.
Нищо не мога да измисля...
Налага ли се да продължавам?
- Сигурно има мозъчно увреждане.
Адски цинично.
Аз съм Ру!
Добре ли си?
- Много си тъпа, Лекси!
Защо?
- Изхвърлиш всичко в тоалетната.
Дойдох да видя как си.
- Няма какво да гледаш.
Какво ще направиш, ако не съм добре?
Ще ми дадеш съвет? Ще ми помогнеш?
Ти си една
от най-добрите ми приятелки.
Защото ходехме заедно
на детска градина ли?
Това не ни прави
най-добри приятелки.
След три дни ще почукаш
на вратата ми
и ще ме караш да пишкам в шишенце.
Няма ли да кажеш,
че сме най-добри приятелки от деца?
Сякаш имаш раздвоение на личността.
Съжалявам,
че предишната Ру ми липсва.
Спя лошо.
Да, липсваш ми!
Казвам се Али и съм пристрастен
към наркотиците.
И това е меко казано.
Бях жалка друсалка.
Работех като пожарникар и смятах,
че това компенсира.
Спасявах хора, имах право
да съсипя своя живот.
Проблемът е, че съм баща.
Имам две момичета.
Живеят в Тексас.
Говоря с тях, когато мога.
Наркотиците ти разбиват живота.
За първи път пробвах оксикотин
на 13 г.
Какво е чувството?
Отвратително.
Грижех се за татко след училище.
Мама започна втора работа,
за да плаща лечението.
Медицинска сестра идваше всеки ден
за два часа,
но само играеше на телефона си.
Работата е там,
че татко имаше много лекарства.
Не беше в състояние
да усети, че съм дрогирана.
Забавно ми е с теб.
И на мен.
Искам да ми направиш огромна услуга.
Трябваше да присъствам на още срещи,
би ли подписал със задна дата?
Не бих прекрачил
тази морална граница.
Ами ако ти духам?
В колата ми ли?
На 17 г. съм, перверзнико.
Подписвай!
Беше удоволствие да работя с теб.
Ру!
Обичам те!
- И аз теб.
Сега се връщам.
Мамка му!
Тя не призна
и нямаше доказателства,
но всички знаехме, че е тя.
Сигурно Кат е смятала,
че всички знаем.
Това му е шантавото на интернет.
10 души сякаш са целият свят.
В кафето след пет минути.
Трябва да говорим.
Защо?
Нищо не съм направил.
Казах на Рой да не го качва.
Разпраща го и казва, че съм аз.
Не искам да ми съсипе живота
и ти не искаш да бъдеш престъпник!
Не съм престъпник.
- Това е детско порно, мижитурке.
Всички сме под 18 г.
Деца не правят детско порно.
Виж в "Гугъл"!
- Няма.
Майната му, отивам в полицията.
Добре. Какво искаш?
Изтрий клипа от всички телефони,
на които е изпратен.
Готово.
Уес да каже на всички, че не съм аз.
Ясно?
Да. Още нещо?
- Има и друго.
Макар че Рой и Трой
се опитаха да сложат край...
Кат ли? Не, беше друга кучка.
Нали е била Кат?
- Объркал съм кучките.
До края на седмицата...
Катрин Хернандес
в кабинета на директора.
Притесни ме един слух.
- Какъв?
Че има клип,
в който участваш в полов акт.
Или нещо подобно.
И се разпраща между учениците.
Една мацка,
дето я чукат на задна ли?
Не съм аз,
но какво ви наведе на тази мисъл?
Аз не съм гледал клипа.
Понеже момичето е пълно ли?
- Не твърдя нищо, Катрин.
Не ми говорете, сякаш съм била аз,
обидно ми е.
Едно е учениците
да ме наричат дебела,
но е съвсем различно
вие да го правите.
Унизително, дискриминиращо деяние,
което показва
колко са потиснати
пълните хора в САЩ.
Директорът на училището ми...
Приеми извиненията ми.
Давам ти дума,
че ще направя всичко по силите си
да прекратя този слух.
Благодаря.
Като всички масови стрелби,
сексскандали и купени избори,
и това бързо ни омръзна .
Надъхани ли сте?
- Да!
Ще спечелим ли?
Посрещнете Черните ястреби
от Ийст Хайланд!
Не се чувствам в безопасност.
Хей, Мади!
- Какво?
Нека те изведа довечера.
- Защо?
Мразя те!
- Знам.
Ти сериозно ли!
Ру! Дишането не ти е приоритет!
Виждам!
Мамка му!
Искаш ли да вечеряш у нас?
- Да,
но татко иска да вечеряме заедно,
сякаш и без това не вечеряме двамата
всяка вечер.
А по-късно?
- Ще пиша домашни.
Тогава в неделя,
мама иска да се запознае с теб.
Говориш на мама за мен?
Не. Млъквай!
Чао, Ру!
- Чао.
Каква съм задръстенячка.
Мади, искам да ти се извиня.
В брой или с карта?
Кристофър Маккей...
- Да.
Дойде си от колежа за уикенда?
Какво сте намислили за петък вечер?
- Кой знае?
Каси е омаяна от теб.
- Много е готина.
Вниманието й се задържа трудно.
На майка си се е метнала.
Добро момиче е.
С добро сърце!
Бъди внимателен.
- Обещавам.
Мамо, стига си му говорила!
Освободиха ме! Забавлявайте се!
Много си хубава!
Искаш ли да гледаме някой филм?
Да, хайде!
Нека те изведа довечера!
- Може, пиши ми.
Без телефони на вечеря.
Реалният живот не задържа
вниманието ми.
Млъквай, умнице.
Отвори вратата!
Какво искаш?
- Отвори шибаната врата!
Кой е?
- Ру.
Кажи й да дойде после.
- Късно е, кучко!
Нямаш работа тук!
- Видях ти пачките.
Искам оксикотин и сухи чорапи.
- В момента не мога!
Не се шегувам!
Нямаш работа тук!
Фез, подгизнах
и свърших наркотиците.
Не бъди гадняр.
- Не е мой проблем!
Изчезвай, преди да са дошли.
Няколко хапчета, и си тръгвам.
Нямам нищо в момента.
Ела след няколко часа.
Изпарявай се от дома ми.
Трябва да имаш все нещо.
- Нямам!
Омитай се веднага!
Чакам гости!
Искам наркотици!
- Положението е сериозно. Ру!
Мога да те убия.
Аш, дойдоха.
Стой тук, Ру.
Дръж си устата затворена.
Тези не се шегуват.
Започнах да се плаша.
Наркотиците ме кефят,
докато не заиграят пистолетите.
Мой е рекордът за най-добро хващане.
Подобрих рекорда на Ийст Хайланд
за най-много посрещания,
за най-далечно хващане.
Не ме пуска, сякаш не съм
си извоювал място на терена.
Не правят ли така с всички зайци?
- Аз не съм всички зайци.
Виж ми показателите. Откачам.
Искаш ли да го убием?
- Моля?
Да му видим сметката.
Каси, говоря сериозно.
Онзи ме ядосва.
Трябва да мине време.
Цяла седмица мисля за теб.
Умирам си да те чукам.
Защо свързваш всичко със секс?
Какво?
Искам да говорим на сериозна тема.
Извинявай.
Няма нищо.
Това твоята кучка ли е?
- Тя ми е като сестра.
Здравей, сестричке.
Когато Фез каза,
че неговите хора идват,
не си ги представях така.
Казвам се Маус, приятно ми е.
Така става,
когато киснеш при дилъри.
Къстър, дай чантата.
Проверка. Имам 100 оксикотина,
500 алпразолама,
520 от хибридната дрога.
Останаха ми само 50 бройки вайкс.
Малко марихуана
и 30 грама екстази.
Еха!
- Къстър, пресметни.
25, 15, 1100, 35, 7, 7, 7 и 25.
7750.
Ето!
Не искаш ли фентанил?
- Не ми трябва този боклук.
Напоследък има много свръхдози.
А ти, сестричке?
Пробвала ли си фентанил?
Не.
- Не й трябва.
Позволяваш му да говори вместо теб?
- Не знам.
Не гледай него, гледай мен.
Пробвала ли си?
Не искам да взима тази гадост.
Чувството е като силен оргазъм -
нито чуваш, нито виждаш.
Харесва ли ти това чувство?
- Да.
Значи ще ти допадне.
Няма нужда.
- Не ми ли вярваш?
Остави я, човече.
Млъквай! Не говоря с теб.
Кажи на брат си,
че не говоря с него.
Кажи му да млъква.
Хайде, не се страхувай.
Не хапе. Опитай.
Просто опитай.
Боже,  цял живот правя глупости,
държах се зле с Лекси
и с майка си и съжалявам,
но моля те, господи,
не позволявай да умра днес.
Добре дошъл!
- Мамка му!
Какво правиш, човече?
- Здрасти, Тайлър.
Махай се от апартамента ми.
Кухнеските ножове
и бейзболната бухалка са тук.
Кой, по дяволите, си ти?
Гадже на момичето,
което изнасили в събота.
Никого не съм изнасилвал.
Кълна се, не я изнасилих.
Видях с очите си.
- Какво си видял?
Как я изнасилваш в басейна.
Онази лудата от купона ли?
Тя искаше, аз се дърпах.
Била е мъртвопияна.
- Напротив.
Тя поиска да я чукам.
Знаеш ли на колко години е?
На 18 г.
- На 17 г.
Не знаех.
- Ти на колко си?
На 21 г.
- На 22 г. си.
Току-що ги навърших.
- Навършил си ги преди пет месеца.
Изнасилил си непълнолетна.
Ще те пребия.
- Недей!
Ако повдигнеш обвинения,
ще лежиш в затвора по-дълго от мен.
Моля те.
- Зависи какво ще ти сторя.
Умолявам те. Не ме наранявай.
На колене.
- Какво?
Падни на колене.
- Няма.
Направи го.
Нима смяташе, че ще я изнасилиш
и никой няма да стори нищо?
Боже! Нищо не съм направил.
Ще ти задам въпрос.
Изнасили ли я?
- Не!
- Не! По дяволите!
Изнасили ли я?
Признай.
- Не!
Признай, педал такъв.
Изнасили ли я?
Да.
Чух, че действа бързо.
Приятно ли е?
- Да.
Искаш ли няколко лепенки?
300 долара.
Плащай, сестричке.
- Имам само 2 долара.
Казах 300.
Къде са ми панталоните?
Ще ти върна дозата.
- Не приемам рекламации.
Аз ще платя.
Нали не искаше фентанил?
Защо всички си променят решенията?
Да.
Трябва да ми плати по друг начин.
Още сега.
Добре.
- Нека платя аз.
Имам парите. Хайде.
Брат ти много те обича.
Вече струва 600 долара.
Така ли ще ме преметнеш?
- Точно така.
Давай ги.
Удоволствие е да работя с теб.
Сипи го в тоалетната
и вземи един наркан за всеки случай.
Толкова съм щастлива!
Знам.
Обажда се Фез. Помогни ми с Ру.
Побързай.
Видеоклипът е премахнат.
Мамка му.
Изявява ли се пред камера?
Искам да я видя  в действие.
Запишете се
Онзи, когото чука в басейна.
- Какво?
Наистина ли не помниш?
Не ти вярвам. Хареса ли ти?
Кое?
- Сексът.
Искаш да разбереш
дали неговият е по-голям?
Е?
- И какво, ако е така?
Ще го убия.
- И пак ще му е по-голям.
Купих ти подарък.
- Благодаря.
Превод
ЦВЕТИНА  ЖИВКОВА
Уеб рип субтитри от PeS @ 2019
YavkA.net
Моля, оценете тези субтитри на www.osdb.link/7dfnw
Помогнете на останалите да изберат най-добрите